Repository: annai-inc/drupal-developers-recipe-stokuda
Catalog: web/modules/custom/hello_world/translations/*.po
Languages: ja

source: Hello World module
ja: ハローワールドモジュール

source: Hello World!
ja: ハローワールド!

source: About
ja: このモジュールについて

# hello world module
source: This is an hello world module.
ja: これはハローワールドモジュールです。

source: User id: %user_id, username: %user_name
ja: ユーザーID: %user_id, ユーザー名: %user_name

source: Say Something!
ja: 何か話してください！

source: Inspect User information
ja: ユーザー情報を調べます

source: Inspect Node information
ja: ノード情報を調べます

source: node id: %node_id, title: %title
ja: ノードID: %node_id, タイトル: %title

source: Hello world configuration
ja: ハローワールドの設定

source: select role
ja: ロールを選択

source: enter forbidden message
ja: 禁止文字列を入力

source: you can not contain empty line at `enter forbidden message`
ja: 「禁止文字列を入力」に空行は含められません

source: Please select roles to grant on /say_something
ja: /say_something にいて権限付与するロールを選択してください
